將來嘅夢想，一年級逃班，令其失
無論是星期天放假還是在平日
我嘅爸爸媽媽都會留在家中冇所事事
爸爸整天在尋找自我
媽媽則沉醉在怎樣攻略轉動嘅夢想投資機器
爸爸説，要是中了大獎就
帶你們到夏威夷旅行
媽媽説，沒有申請護照是不能去夏威夷嘅
哈哈…我嘅家就係這人笑聲不絕
而我自己將來嘅夢想就係…
發個噉嘅夢
唔通係同噚日弟爺爺講嘅嘢有關？
即係話，你嘅人生係虛度嘅
同覺得自己係零嘅犯人冇分別
唔得喇，我一定要振作
我唔係已經決定咗㗎喇咩？
雖然仲未清楚自己嘅人生意義
但係而家一定要好好噉保護大小姐㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
你個故事講述一個好似疾風嘅少年
你倆個少女夾住喺中間
被迫捲入鼠龍嘅名爭暗鬥之中
大家好，我叫做凌琪先生
好啦，今日都要努力㗎
過會天天現生意，每日返工欠改變
上課同在多，都要兼做快掙更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚全力工
擺擺啓動造貨，專利數數誰放
拿地圖，然後得點照做
努力過人，但發多，決意要創下成果
鍛煉身手，就痛快摸
投進工廠，有成擔，更多
走往我，高低引起掛鍋
將點痛苦摘禍，同樣我先去當
最佳不過，讓你見出美麗禍
愛情…愛情
雨宅刑警教過我哋
所謂年輕，就係唔好回頭
你話將來嘅夢想啊？
係啊
如果真係要講嘅，都有一個嘅
因為我一直都好擔心一個細路
唔知佢將來會變成點
所以我嘅夢想，就係希望嗰個細路
能夠成為一個自立出色嘅人
但係，點解你突然噉問𠸏？
啊，冇嘢…
點樣講呢？
唔係有人話過夢想就係人類
生存落去嘅原動力嚟嘎？
好，好似係啊
慢住，如果夢想係生存嘅原動力
噉我生存嘅原動力唔係好古怪？
明治維生嘅版本龍馬講過
人生在世應該有好似太平洋咁偉大嘅夢想先
至不枉此生
荷里活導演史提芬州話過
做人冇夢想同條鹹魚冇分別
某個飲足碳水嘅兵器作家噉樣講過
夢想係需要唔怕畀人嘲笑嘅堅持㗎
做咩啊？
你冇嘢問吓你啊，小姐？
冇嘢，我只係突然間有啲情緒低落啫
但係，阿沙伯
我覺得你好似有啲怪怪地啊
唔通阿丘嘅爺爺噚日同你講咗啲乜嘢？
都冇乜嘢㗎，佢叫我要自己諗清楚
總之以後為咗大小姐
我會以全新嘅面貌，真正嘅靈奇心，努力做嘢㗎
等陣喇
因為噚日嗰件事，搞到我成晚都眼光光𠻹
大小姐，如果有人想令你喊
我都會盡力保護你
你話噉嘢？
噉樣，好唔好啊？
雖然佢只係講吓
不過阿沙伯真係好有型喎
阿沙伯佢真係好努力做嘢㗎
佢頭先仲同我講為咗
大小姐同將來嘅夢想𠻹
你話阿沙伯？
將來嘅夢想？
就好似嗰啲突然間對人生有所覺悟嘅
打工仔噉，好積極，好有衝勁噉樣做嘢囖
唔得嘎？
唔到係為咗我哋嘅將來？
你噉諗好似搞錯咗啲嘢喎
唔得㗎
唔係…唔得㗎，姐我仲未有心理掌權…
咪淨係諗人啦，噉阿優你有啲咩夢想啊？
唔係人人都有好多夢想呀？
例如話，我要成為漫畫家
買出一小本自己嘅單行本漫畫，噉有啲咩問題啊？
冇嘢，我真係覺得你好似夏娜噉卓眼啊
不過阿朔嘅夢想具體嚟講係乜嘢啊？
唔知啊，佢頭先講到似層層噉
應該係一個好遠大嘅夢想嚟㗎
不過阿優，你而家喺度幻想嘅嗰個畫面
同阿朔嘅夢想一帶差8010里
但講返轉頭，阿朔嘅夢想究竟係乜嘢呢？
你話我嘅夢想呀？
係啊
其實只係個好幼稚嘅諗法嚟㗎咋
唔係啲咩遠大嘅理由
我都唔好意思講出嚟畀人聽啊
唔緊要，你講喇，我唔會笑你嘅
啊…係啊
係點樣𠸏？
就係3LDK啊
而我自己將嚟嘅夢想
就係希望可以擁有一間有三個房間，環繞客廳、
飯廳和廚房嘅寬闖屋子
即所謂嘅3LDK
再者
這間3LDK屋子裏
大家都不用擔心被人追債，可以安心地住在這裏
吓…原諗？
阿撒，你嘅夢想係想要一
間3LDK嘅屋嘎？
噉諗係咪好過分啊？
許文彪都話啲樓貴都唔係人買
噉諗都冇咩唔妥啊？
噉諗真係得呀？
噉夢想當然越大越好㗎啦
阿撒呀？
係
我醒起喇，呢部手機係咪幫阿優
攞筆記簿嘅時候整爛咗㗎？
噉樣會好唔方便㗎
你就claim公數買個部新㗎喇
係，噉我而家去啊
仲有喎，你成日做到隻跡噉會好傷身㗎
間中都要插下電喇，反正都出去
不如放分日假去行行
難得放假，終於買返部手機喇
呢部數碼電視手機除咗睇到電視
仲有視像通訊
嘩，個電話簿仲可以save一千個電話
真係好犀利喎
不過save到咁多都冇用啊
我邊地有咁多個朋友啊
話時話，唔知我啲同學而家點呢？
好啦，冇返到學喇
不過又唔係學校唔畀我返
係我自己返唔到去啫
學費一早就交晒㗎喇
自己返唔到都冇計喇
我喺度諗緊乜嘢啊？
唔通我仲諗住…
唔通我仲係好想返學讀書？
好啦
雖然一口氣走到離學嘅門口
但係都係唔好意思行入去
不過，我話晒都仲喺呢度個學生嚟
入去有咩問題唧？
你啊…啊，對唔住啊…
不過我絕對唔係可以人脈嚟㗎
你未係阿三？
我…西澤同學
聖…聖誕節之後就冇見過你
你冇咩事𠻺嗎？
我…我冇事
放完架之後就唔見咗阿三你
中高佢哋個個都好擔心你啊
其實係發生左好多事
要講就要由第一集講起
好多事？
應該點同你講好啦
例如話冇端端咩落一大筆債，我阿爸阿媽又失咗鐘
我父母佢哋為咗要還錢畀人
就將我當下禮物噉送咗畀可信兄弟喇
唔係𠻺嗎？
之後又發生左好多事
我而家做緊人哋嘅管家
你…你個阿三好衰啊
講埋啲噉嘢嚟玩我啊
不過，真係太好喇
我仲以為呢世都見唔到你𠻹
今日見返你，我真係好開心啊
唔係啊…我噉講冇咩特別意思嘅
西澤同學，你做乜嘢啊？
中…中高？
你係咪阿三？
聽過你好似退咗學喇喎
唔係，我都冇話過要退學啊
哦，係呀？
太好喇，西澤同學，你心內嘅白馬王之伴
你…你喺度講乜嘢啊？
你個中高嘅天使低低標上佬呀？
同學應該傷親傷愛
關心同學係好應該㗎
但…但你嗰陣聽到阿三退咗學
成個人謝晒，仲想喊𠻹
唔好意思啊，要你擔心𠻹
好多謝你啊，西澤同學
我…我哋係同學，好應該㗎
既然係噉
我都要試下諗辦法返學先得喇
你喺度講乜嘢啊，凌琪？
你咪已經退咗學㗎啦？
你身為老師點可以啱得就啱啱噉講𠸏？
使唔使噉作手啊？
我只不過係講事實吒嘛
就係平安夜嗰朝早
靈奇嘅父母嚟咗學校，話我個仔唔好再返學
仲要剩低嘅學費畀返晒我哋噉喎
嗰啲學費唔係因為阿十嘅父母佢哋死
都唔肯畀，而要阿十自己交㗎咩？
啊…係啊
佢哋居然仲走嚟攞返啲學費，太過份喎
噉係佢父母話嘛，原來係噉
噉即係話我已經冇得返學喇
阿三，你喺邊度啊？
係咪我以後都唔會再見到你啊？
我唔要噉樣啊
放心啦，只要同教育部門講
清楚呢件事，噉就可以…
成件事都係我父母唔啱
如果我去教育部門講㗎，噉佢哋就會追究老師㗎喇
我會照顧自己，你唔使擔心我
係噉喇
有緣再見喇，西澤同學
時間，雖然好短
但係永別喇，我嘅高中生活
等陣喇，阿三
我好鍾意阿三你㗎
我唔想就噉樣同阿三你分喇
喺呢剎那，我突然覺得有啲不可思議
唔知點解，喺呢剎那我腦海中
浮現咗個人嘅樣出嚟
嗰個人，佢嘅表情好似好傷心噉
令我印象好深刻
不如我哋拍拖啦，阿三
蕾晨啊，噉，對唔住
其實我，淨係對《二次元》有興趣㗎咋
我同你講笑㗎咋
因為而家仲有個人我唔放心㗎
阿莎比你個毒喇
對呢個根本唔識得點樣應付女仔嘅阿
莎嚟講，用呢種令人討厭嘅拒絕方
式，先叫做有男子氣概㗎喎
但係佢居然噉鬼毒，搞到我都想聲佢一巴
大小姐，我返嚟喇
係阿莎啊，你個臉做咩啊？
冇嘢
係喇，阿莎，買咗手提電話喇，吓？
快啲畀我睇下
大小姐，做乜嘢啊？
得咗
睇下，我係第一個save電話
number喺你個電話簿度㗎
好多謝你啊，大小姐
申短信喇，報續喇，上幾時都得㗎，好
小事我會記住你㗎
小姐，你畀錢得㗎
繰尼…回隔嘅夢嘅…
喂阿岗，呢套我睇完喇，還返比你啊
嗯？
你覺得點啊？
一般，60分到囖
我一早都講咗㗎喇
呢套戲唔係女人睇得明㗎
但係人哋已經到咗喇
佢要知道男人諗法嘅年紀啦嘛
你以為想知男人諗乜睇
怪細嘢就得㗎喇咩？
不過西澤小仔，你鍾意嘅人唔已經退咗學
唔知去咗邊㗎啦嘛？
咪就係噉樣啦
佢連屋企都冇埋，想揾佢都揾唔到啊
我好想再見佢一次，同佢傾下偈
揾咗咁耐都揾唔到
你揾素文嘟嘟冇用我喇，蠢材
你講噉先點喎
唔腰針腰發唔齊人嗰個你都唔講㗎喎
喂啊，阿梗
我平時冇乜點睇動畫
呢個櫃啲動畫好唔好睇㗎？
嗰邊個櫃擺嗰啲全部都係我覺得好睇嘅片
不過你鍾唔鍾意我就唔知道喇
你嚇咩嘢喎
聽住啊，好唔好睇呢啲嘢係好主觀㗎
無論人哋點講都要自己親眼睇過先知道
所以唔係未審先輩嘅媒體就話好差
連教育部門都話喇
要培養批判性思考嘅能力
通宵嘅功課做咗未㗎？
就係噉喇，教練講得好好啊
不過呢套已經畀人借咗
要係借住呢套先喇，月命套…崩壞嘅龍三哥
你要激氣啊
啲爛粥就車去第二道賣喇
冇阻住佢講嘢啊
我醒起我仲有啲事，我走先喇
龍三哥
嘘
借啲嘢就走咗去
嗰個始終係客嚟㗎，你對人客氣啲啦
雖然個仔都話世界真細小
但係東京咁大，你估尋人物淡咩？
係喇，還返畀你啊
哦
欠債管家，覺得點樣啊？
對我嚟講都可以作為人生參考嘅
但係大小姐就覺得套嘢麻麻地
仲差點點先可以再回眠，只不過…啊
唔記得咗𠻹一時好似叫我
幫佢借套電影㗎喎
唔係阿馬？
係咪阿三？
居然會喺呢種地方見到佢
唔通係我哋兩個嘅姻緣？
而家唔係逃墜嘅時候喎，要追到佢先得
阿三
阿
三
阿三又會行得咁快嘅，追嘅都追唔到
不過就算追唔到佢都好
我都唔可以跟得佢嘅
終於到咗喇
唔通阿三佢就係…住喺呢一到？
我醒起喇
阿三好似話過而家要揹起一身債㗎
照噉睇，呢度實係捉社會嘅大本營
阿三喺入面可能會有危險㗎
咩事啊？
呢位小姐，麻煩你嚟一嚟我哋屋企淨
咩話？
發現咗個可疑嘅女仔？
我哋唔知個女仔會唔係大小姐嘅朋友
所以想請你確認一下姐
個個都穿晒黑衫
佢哋果然係捉社會嘅人嚟啊
1001960
再係噉喇，佢…佢純屬又會借啲二
大度文章搞到畀人腰斬㗎喇
1007920
潮見高中嘅書包？
1009720
唔通呢個女仔喺阿十以前家學校𠸏？
1013180
總之個女仔睇嚟唔似可疑人脈
你哋放咗佢先喇
1017020
好
1018000
喂
1018560
放咗個女仔先喎
1020220
好
1021840
有機會啊
1023820
我話放咗佢啫，冇話放走佢喎
1027040
真係好對唔住啊
1028120
我哋會即刻捉佢返嚟㗎
1036270
雖然暫時撇甩咗佢哋
但我根本就唔知道阿十佢哋係乜嘢
1040190
佢而家究竟係邊度？
1042010
話時話，嗰班嘟社會真係好犀利啊
1045470
佢哋嘅大本營居然咁大噉豪華
1048150
同阿錦講嘅實唔順咋
1050350
唔理咁多喇
1051670
總之要快啲揾到阿三，跟住就大家一齊閃
1058010
呢個係喜劇式描寫？
1060510
呢個係真實式描寫？
1063030
點解啊？
1064410
點解入面嘅大風會有老虎喺度㗎？
1067030
搞犯神咗點心㗎喎
1068830
死喇
1069530
就咗伴住追住你啊
1071290
點解我會係噉追住個女仔𠸏？
1073230
唔通呢啲就係我以為喪失咗嘅狩獵本能？
1076930
好啦
1078410
一住就跟住呢種本能喇
1080170
我要
1082450
爺爺都救佢先
1085010
噉唔係叫狩獵本能喎
1087750
阿三救我
1091110
閃
1091471
督
1092450
踢
1095950
閃
1096390
督
1096610
踢
1097270
係要憑住努力同毅力
跨過重重困難先度學識既變殺技
1102230
不過，我好似冇接受過啲咩特訓喎
1105730
哎吔
1108410
真係吖
1109530
成日都喺度搞搞陣比啲麻煩人哋
1112310
行唔定喇
1113630
梗係受咗阿梗啲DVD影響
唔覺意學埋呢一招啊
1117510
人生嘅參考唔係要參考呢啲噉嘅嘢㗎
1120490
阿三
1122130
食？
1122491
係西澤同學？
1124050
真係太好喇
1125230
原來真係阿三你
1126360
好啦，我哋快啲離開呢度啊
1129430
點解要離開呢度？
1131310
喂，阿莎
1133770
你頭先喺度搞咩啊？
1135530
冇啊，大小姐
1139590
眼神接觸嗰一剎那就已經明白晒𠸏？
1142670
阿莎，呢個女仔係邊個嚟㗎？
1145070
佢叫西澤寶啊
1147270
喺我以前個同學嚟㗎
1149070
阿莎，噉呢個女仔又係邊個嚟㗎？
1151570
佢係阿優大小姐啊
1153510
係呢一間大宅㗎
1161050
就算你過廿歲，都會有所謂嘅女人寂惡
1164810
為咗爭取生命中最重要嘅嘢
唯有展開名為嘅戰鬥
1169230
喺眼神接觸嗰一剎那
佢哋就明白對方係自己嘅情敵啊
1186410
嘩，我後面嘅竟然係倉鼠
1189090
邊個直走噉窄啊
1190870
我哋倉鼠太弱喇
1192770
係噉冇辦法啦
1194090
好漢閉喺眼前盔
1195890
今日我就暫時撤退先
1197450
下次一定會帶隻犀利啲嘅倉鼠嚟㗎，阿莎
1199690
你要等我
1201030
哦，西澤同學
1204010
哈哈…佢真係一啲都冇變啊
1206510
仲係噉神神化化嘅
1208170
你唔可以噉㗎
1209650
哦？
1211510
你絕對唔可以
1214610
我哋喺度自己走咗去㗎
1216630
哦…
1219070
你唔使擔心喎
1221010
除咗呢度，我已經冇地方可以去㗎喇
1242320
因為有啲人好想返學，但係都冇咁嘅機會
1268140
咩事啊，阿優？
1270380
我決定咗喇，吓？
1273940
一直以嚟，我都受到阿莎佢悉心嘅照顧
1276720
我身為主人，都要報答返佢先至得㗎
1280120
阿優大小姐下定決心想做某樣嘢
1283220
下一集將會係努力同努力
嘅戰鬥而另一方面呢？
1288220
下一集將會係努力同努力
嘅戰鬥而另一方面呢？
1288541
呢一集係點，我全部要姐
1290240
哦，多謝幫親
1291920
多謝晒，借多啲喇喎
1294680
嘩？
1295720
魔法世界同Mina都畀人借咗喎？
1298200
係啊，頭先全部畀人借走晒
1300820
阿姨
1301980
阿甘嘅租啲舖頭生意唔錯
而家仲有半價優惠
1307300
嘩？
1307701
1308640
嘩？
1308981
1310680
嘩？
1315800
1323320
我拾嘅摸喂喲喎
1329900
大卒嘅物嘅疏咱喇喎
大舍喇啊，大舍喇喎，海卒嘅嘢大礫
1340960
嘅密喺嘅
1349040
拖…拖0削裂編取嘅Wash &刷
1355381
嘅3依依日ucha刷
嘅泡嘅3無意味嘅…
1357041
車拖嘅嘅喇，嘅…無意味嘅…
1357361
嘅…
1397580
我是阿詠彤，阿沙普嘅管家通訊
1406000
大家好，我是靈麒沙普
1407540
我是3000元甧
1409000
今次管家通訊這個環節來會
以大小姐嘅角色當BGM
1413080
做出3000元同打個百㗎
單舞會是唱超級巨星冠軍這啲態度
1417360
呢首歌將大小姐嘅韌性同埋傲嬌
呢種能屬性都發揮得淋漓盡致
1421660
真係唔錯吖
1422221
你讀講咩嘢啊？
1423440
噉就讚我嘛
1424660
噢，噉就梗係喇
首歌噉先show到大小姐好愛嘅一面𠺢嘛
1428020
要我好愛？
1429440
拜拜
1431740
侯嬌様，白鴻學院から書
類が届いていますが
1434780
編入手続きの書類だろ？
1436120
お前の
1436780
僕の
1437920
嘞，何ですか？
1439040
僕のって
1439700
係噉，お前が編入するための書類だよ
1441701
這次讓我帶你聽聽我嘅
實習1964年考試演講
1444520
我會教你對白鴻學院嘅討論和解決方法
1448160
我會給你介紹為白鴻學院嘅
考試要提供嘅方法和方法
1449081
不用嘛，沒問題嘅，我們再來試試吧
1450241
下部節目就像是日常般嘅一般
夏天嘅人出生就像是體驗
1453041
Apply，夏天嘅人出生就係種族گ
1454420
這是我睇嚟嘅，噉樣就跟我去上學吧
1457540
這就係我看到嘅那一天，가자
1457660
走上夢中的舞台去吧
1459780
臨戰夢中的舞台